whishlist

- Größere Umfänge (wir arbeiten mit bis zu 300 Perlen 
  Umfang und mehr, z. B. für Handytaschen ).
  
- Das bisherige "Stapeln" verbessern, z. B. bestimmte Reihen 
  markieren und dann oben auf das Muster stapeln.
  
- Löschen und Einfügen von (leeren) Reihen mitten im Muster.

- Beim nachträglichen Erhöhen des Umfangs wird das Muster zerstört. 
  Stattdessen wahlweise links und rechts eine leere Spalte einfügen.
  
- Alternative Ausgabe der Fädelliste in Symbol- oder Textform oder 
  Farbnummern (so dass man keinen Farbdrucker benötigen würde).
  
- Spiegeln des fertigen Musters horiz. und vert. (dies ist  
  notwendig, wenn man Schriftzeichen häkelt).
  
- Ein Export des Musters und der Fädelliste als jpg und/oder 
  pdf (bislang machen wir Snapshots).
  
- beim Erstellen des Musters statt Farben Symbole verwenden 
  (Stickprogramme bieten das an).
  
- bei der Fädelliste die Fädel- bzw. Häkelrichtung angeben 
  (wir malen kleine Pfeile ein, für Anfänger).
  
- Perlen jeder Farbe zählen und ausgeben (214 Perlen schwarz, 
  125 grau, 87 weiß usw. ).
  
- Farborientierung an den Perlen der Fa. Toho Rocailles 11/0 
  und Miyuki Delica 11/0 (vgl. beadtool.net, Seite 6 "Large 
  assortment of colors").
  
- jbead sollte die bisherigen dbb-Datein laden können.

- Version für das ipad (immer mehr Mitglieder haben eines) und mac.

- Viele Frauen sprechen sich die Fädelliste auf Band und lassen sie sich beim Auffädeln vorlesen.
Daraus entstand dieser Wunsch:
Fädelliste vorlesen zu lassen. Also zum Beispiel so:
#  ein Menüpunkt zum Erzeugen von MP3-Dateien fragt mich zuerst 
nach der Bezeichnung der einzelnen Farben ("Nennen Sie den Namen 
der Farbe 1"---"Grün"---"Nennen Sie den Namen der  Farbe 2" --- 
"'Gelb" --- "Nennen Sie den Namen der Farbe 3" --- "Espresso" --- 
usw.), die Anzahl der verwendeten Farben kennt das Programm ja.
#   dann klicke ich auf Fädelliste-MP3-Erzeugen und es entsteht 
eine Audiodatei, die die Fädelliste vorliest, z.B.: Grün - 1 - 
(keine Pause) - Gelb 1 - (keine Pause) - Espresso 3 - (zwei 
Sekunden Pause) - Grün 10 - (neun Sekunden Pause) - Espresso 5 
- (vier Sekunden Pause) usw.
# evtl. braucht man weniger als eine Sekunde pro Perle? Bei einer 
Perle braucht man keine Pause, weil das Vorlesen lange genug dauert, 
um sie aufzunehmen, bei mehreren Perlen braucht man allerdings zu 
lange, als dass man die Pause weglassen könnte. --> vielleicht kann 
man die Pausendauer pro Perle selbst konfigurieren?)
